# v0.3.2エンハンス仕様書
## 前提
基本仕様: 
- documents/v0.3/v0.3.0/v0.3_design.md
- documents/v0.3/v0.3.1/仕様書.md

## 背景
v0.3.1で導入した`/cal`コマンドをエンハンスし、PFC形式で1目標値に対して減算し目安と残りの過ごし方をアドバイスする機能に昇華したい

## 基本方針
### コア思想
#### 1日摂取目安の計算
1. 基礎代謝を`Mifflin-St Jeor式`にて算出する
2. `TDEE = BMR × 活動係数`を算出する
3. `目的別カロリー設定`を参照し、摂取目安カロリーを確定する
   1. 減量、維持、増量
4. `PFC分解`を行いPFCごとの摂取目安を確定する
   1. P = 体重 x 2
   2. F = 体重 × 0.9
   3. C = (`摂取目標cal`  - (P x 4 - F x 9)) / 4

#### ユーザーフロー
1. `/cal`で食事画像をupload
2. LLMが画像解析し、[cal, PFC]を出力
3. 1日摂取目安 - 当日解析した食事画像値 - 画像値 を計算する(残りの摂取許容値)
4. 残りの摂取許容値とアドバイスをユーザーに出力する

### 必要なエンハンス
- `/config`でユーザーの性別、年齢、身長、体重、運動頻度,を登録できるようにする
- configirationsデータからTDEEを計算する機構を作る
- 画像データのcal,PFCを管理するようにテーブルを改修する
- `/cal`後の処理で残りの摂取許容値を計算するように改修する
